Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ертегілер боқтық, солай ма?
(аяқ дыбысы)
Қыз сиқырланып, ханшайымға айналады.
Таза киіммен киіну
Әдемі еркектерді таңдағандай кейіп таныту және таңдалу
Сонымен қатар, сиқырды орта жолда бұзуға болады.
Бұл Нинни. (Нинни) Ақсақ емес пе?
Бірақ бәрі ханшайымдарды жақсы көретінін айтады.
Сіз байсалдысыз ба? Сиқырды ортасында шешуге болады
Мен уәдемді бұздым, сондықтан көмектесе алмаймын ба? Уақыт өтіп кеткендіктен мен ештеңе істей алмаймын ба?
Оған көмектесу мүмкін емес
Балалар, бәрің ақымақсыңдар.
Сиқырды бұзудың нақты себебін ешкім білмейді.
Шулы
Иә?
Уау!
О, күте тұрыңыз... Нинни!
Қарғыс атсын, бұл не ақымақ жарқыл?
Міне!
Ах...
Иә?
Жоғалып кетті…
Сиқырды ақымақтар ғана қолданса
Маған сиқырлы жағы ұнайды.
Саусақ ұшы, дауыс ұшы
Кекші Джоның темір кілті
Бес құлыппен және үш шынжырмен үнсіздік
Сыбызғы үнімен көзіңді соқыр қыл
（）
Уф!
Сиқырды қолданбаңыз
Сиқырлы сезімталдықтың арқасында мүйіз гүлдейді.
Көк ұшқын!
Уф...
Сиқырлы сан 44 (Қырық төрт)
Жарқыл бампер!
Бұл қайнаған арқа.
А класындағы егін!
Мен уақытында үлгермесем, не істер едің?
Сізге өте кешіккен адамның сізге бірдеңе айтуының мағынасы жоқ.
Нинни-чан
Мен саған айттым ғой, үлкендеріңді «чан» деп атама!
Ниха!
Нинни-чан мен туралы.
Егер сіз мені «Нэру-чан» деп атасаңыз
Тоқтасаң жақсы болады.
Неге, менің кішілерім?
«Чан» қосуды сұрайсыз ба?
Айдаһар ойдан шығарылған жаратылыс
Бірақ шын мәнінде ол ойдан шығарылған да, тірі де емес.
Баяғыдан
Лондондағы барлық өлімнің 72%
Айдаһар деп аталатын біртүрлі тіршілік иесі қатысады.
Лондонның елтаңбасында
Сондықтан оған үлкен айдаһар сызылған.
Қаһарлы айдаһар адамдарға зиянын тигізеді
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Оның алдын алу үшін
Айдаһарды басқару қажет
Фронт Лондон тұрғындары айдаһарларды көре алмайды.
Сіз мұны Лондонның кері жағында жасай аласыз...
Лондонның артына осы қаланың тұрғындары ғана тараған.
Демек, айдаһарларды қорғау және басқару болып табылады
Бұл сол қала тұрғындарының жұмысына айналды.
Иә?
Бір күні үлкен жігіт мені қағып кетті.
Ол әлі түзетілмеген.
Дасса!
Шектеу дегенді білмейсіңдер ғой…
Мен мониторды орнатуға басымдық бердім...
Менің айтайын дегенім, сіз де.
Неліктен сіз комбинация жұмысын өзіңіз алып жатырсыз?
Себебі Нинни-чан кешігіп келді.
Сізге күтуге тура келеді, солай ма?
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Егер сіз оны жалғыз алсаңыз, сыйлықты өзіңізге аласыз.
Қараңдар! Нағыз ниет сол.
Нинни Лондонның алдыңғы жағында
Себебі мен көп ақша табамын
Қалағаныңызша ақша айырбастауға болады, солай ма?
Менің мақтанышым бұған жол бермейді!
Сіздің айтып тұрғаныңыз осы емес пе?
Иә? Жетістік ұпайлары жойылады
Ешкім білмесін деп гүлдеген гүлдерді тердім.
Уши! Мен сондамын
Неліктен?
Бұл шешілді, себебі соңғы қосу жұмыс істеді, солай ма?
Соның арқасында сұралған зат қауіпсіз болды.
Мен сенің үмітіңе сүйенемін, Гран Торино
Мұны жасамаңыз. Рұқсатсыз суретке түссеңіз, қайтадан ашуланасыз.
Айтайын дегенім, сен! (Қызметкерлер) Ах...
Не, сен Батбэк гүлдерін рұқсатсыз теріп жүрсің бе?
Басқа таңдау жоқ, солай ма?
Гүлдер сатқанша гүлдесе, құны төмендейді.
Бұл клиент үшін.
Қараңызшы, бұл әдемі емес пе? Оған қол тигізу жақсы
Мен оны саған бермеймін.
Жоқ... Маған керегі жоқ!
Шалбар Miseteee~ (2 адам) Иә?
Шалбар Misete~
Эй...Оши-чан!
Бұл не? (Б жұмысшы) Қараңғы айдаһар ма?
Қаланың қақ ортасында осылай ма?
Жоқ... бұл Балго!
Боқ~ Тағы Барго?
Осуши-чан, сабыр ет~!
Сен сүйкімдісің, сен сүйкімдісің, сондықтан сәл тынышталшы~
Балго және Осшиджан
Бұл дұрыс.
Сен, бірдеңе істе.
Сіз әкімшісіз бе?
Біз әкімшілерміз.
Сіз орта мектепте оқисыз ба?
Жарайды, солай емес пе?
Адам күліп тұр
Шай ішкіңіз келе ме?
Мен кафе латте
Маған ақша берсең, түймені басамын.
Бұл жақсы емес!
Осылай қалсаң, Барго-кун, өлесің, солай ма?
Барго-кунды үйде қорғауымыз керек.
Өзіңізге мұқият болыңыз!
Айдаһарды иеленуді басқару дегеніміз не?
Бас кеңсе өзі түсінбейтін нәрселерді таңуды ғана қаламайды.
Жұмыс істеп жүріп, 24 сағат бойы қамқорлық жасадым.
Өйткені мен жалақы немесе өнімділік ұпайларын алмаймын.
Ондай нәрсе...
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Тиісті органдардан рұқсат алу
Сіз қосымша ақы мен ерекше жетістіктерге ие боласыз.
Ал мына бағана бар.
Ихихихи…
Оған көмектесу мүмкін емес, мен істеймін!
Ниха кеттік
Сіз ақша үшін келдіңіз.
Мен жетістіктеріме байланыстымын.
Мұның бәрі әлеуметтік әділеттілік туралы!
Аа...
Ең болмағанда ғимараттың алдындағы адам бірінші айқайлауы керек.
Уау!
О, о... ой!
Уа... (Ер Б) Не?
Осуши-чан!
Иә? (Әйел) Не?
Әкем солай айтса...
Уф...
Сен жақсы қызсың, Осуши-чан.
Бұл шулы.
Дұрыс, тіпті айдаһарлар да шабады.
Берекелі емес нәрсені айтпа.
Мұқият тазалаңыз
Сәлем
Уау! Аз ғана~
Уау, аа, а...
Уау!
Варго Сен ақымақ!
Мұнда келме!
(соққы дыбысы)
Иә?
О, бұл өте керемет мұржа сыпырғыш.
Кешіріңіз! Мен шынымен кешірім сұраймын
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Ах...
О...
Ақымақ! Жарақатыңыз туралы ештеңе айтпаңыз.
Егер сізге айдаһармен байланыста деген айып қойылса, не істер едіңіз?
Мықтырақ!
Wing Bind штаб-пәтері
Дәл сол жерде! Сонымен...
Уау!
Ноэру-чан
Сіз маған көмектестіңіз.
Саған көмектесетін менмін, ақымақ.
Жарайды, жарайды, сабыр етші, Осуши-чан.
Ах...
Мен тынышталдым.
Сен Осшиге не істедің?
Ештеңе емес. Мен кәдімгі серуендеп бара жатқан едім, кенет...
Ах... Рахмет, бақсылар.
Айтпақшы, әлгі мұржа...
Мұржаларды жөндеу Dragon Insurance компаниясымен жабылады.
Осы балаға не болған екен…
Айдаһармен байланыста болдыңыз ба?
Мен... Менде жоқ! ештене етпейді!
Ниха инспекциясы!
Иә
Мені жалауыңызды өтінемін
Ум...
Айдаһарды ұстасаңыз не болады?
Айдаһарларды да, азаматтарды да қорғау
1609 жылғы Айдаһармен байланысқа тыйым салу туралы заңға сәйкес
Тәртіп бұзушылар 100 жылға бас бостандығынан айырылады
Немесе...
Өлім жазасы
Иә?
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Бұл қалыпты мән (Нинни) Иә.
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Жақсы!
Жақсы емес!
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Кім кінәлі болды?
Осы дүрбелеңде қал!
Ах!
Сіз не ойлап отырсыз? ол аурады!
Жалпы айтқанда, неге?
Мен сыртқа шығу үшін қоршау жағасын тақпаймын!
Өгізге тиіп, соқпайтын азаматтар
Айдаһардың иелігіндегі жалғыз адам сенсің! Түсінесіз бе?
Жоқ, мен оны кидім. Ол жыртылды!
Мен серуендеп келе жатып, кенеттен бойымда дөңес өскенін байқадым...
Ештеңе жасамасаңыз да, шынымен қанат алдыңыз ба?
Дүрс! (Айзава) Гах!
Қайда?
Не? Қайда...
Есте сақтаңыз
Осуши-чан нені түкірді?
Барго-сан Осуши-чанның жылағанына қашан еліктеді?
Варго мырза түшкіргенде немесе Варго мырза күлгенде...
Бұл көп
Немесе...
Барго мырзаға қауіп төнген кезде.
Уау!
Ай…
Өйткені Варго мырзаны айдаһар иеленіп алған.
Айдаһарларды күшті шақыра алатын сияқты.
Әзірше танымал емес жерге барыңыз
Өтінемін, Осуши-чанмен қашыңыз.
Уф...
Нинни-чан тосқауыл таспасы
Мен білемін
Хаа ха...
Онда бұл қандай фильм?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Сиқырлы сан 04 (Нөл төрт)
Стамбол
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Иә?
Жоқ, бұл тосқауыл қоюды білдіреді!
Өрттен құлаған шіркеу ішінде екі тонналық жүк көлігі мен мотоцикл болған
Әй, бастық, мен бір айдаһарды бағындырдым.
Қосымша өтемақы сұраймыз
Айдаһарды сақтандыру! (2 адам) А...
Жоқ, бұл біздің кінәміз емес.
Өтінемін, жалынбаңыз, бұл әдепсіз.
Сонда сіз айдаһардың нәсілін білмейсіз бе?
Иә, дұрыс айтасың.
Бір қарағанда оның қандай айдаһар екенін білмедім.
Ол қатты толқып кеткендіктен, мен оның аузын жабу үшін оны соққымен ұрдым.
Ниха!
Уф...
Жарық сөнеді
Келе жатыр!
Мен әзірге қашықтықты сақтаймын, білемін.
Әй, егер осы уақытқа дейін келсең...
Сіз тіпті дұрыс есеп бере алмайсыз.
Нинни-чан бұрын! (Нинни) Иә?
Уау!
Уф...
(Адамдар айғайлайды)
Рутерфорд көшесінің төтенше жағдайдағы айдаһар тізбегі!
Қараңғы Айдаһар
О... Иә?
(Адамдар айғайлайды)
Лондонның кері нұсқасынан BBC
Ескерту
Қараңғы Айдаһар туралы ескертуге байланысты Рутерфорд көшесі айдаһармен байланыстырылды.
Жарайды... (Қоғамдық ақпарат хабары) Маңайдағылардың бәрі
Тез арада эвакуациялаңыз
Жауап - Қанатты байлау.
Мен әрқашан солай ойлаймын
Мынау «Қанат байлау» соны айтпайсың ба?
Сіз ренжімейсіз бе?
Ашуланба. Бұл менің жұмысым.
Жоқ!
Өзіміз айтсақ жарайды.
BBC не дейді
Басшы Айдаһар тізбегі аяқталды.
Тактикалық жасақтан (Саберс) басқаруды сұрайтын кез келді...
Иә? Ноэру-чан? Эй...
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
Міне, мен күткен реакция.
Хехе, мына жол
Саберлерге несие беруге ынтаңыз бар ма?
(саусақ ысқырығы)
Бұл біздің кадрлар бөліміне өз күшімізді көрсету мүмкіндігіміз.
Біздің Пиперлердің жұмысы - айдаһарларды бағу және жинау.
Саған күш керек емес... (Нинни) Сол үшін айтып тұрсың.
Мен Саберлерге қосылғым келеді!
Мен қосылғым келмейді.
Уф...
(Соққы дыбысы)
Ол таяққа тиді
Қап…
Сиқырлы сан 28 (жиырма сегіз) Жаңбырлы дөңгелек!
Маған көмектесші~ Кун...
Варго мырза...
（）
Мұны маған қалдырыңыз.
Сиқырлы сан 75 (жетпіс бес)
Гитлинг тәжі!
Сәлем! Бұл үлкен мәселе, солай емес пе?
Неше жыл болды?
100 жыл!
96 жыл (Бруно) Әй?
100-ге жуық!
Лондонды 100 жылда алғаш рет кері айналдыру
Мен қараңғы айдаһардың басып кіруіне рұқсат бердім.
Бұл үлкен мәселе емес!
Әй, дұрыс кел!
Ей, сағыз шайнама!
Бұл жігіт үнемі үндемейді емес пе?
Қатты ашуланған мен ғана ма? а?
Мен сөйледім
Әй?
Тыңдаңыз, менің айтып отырғаным бәрібір.
Бұл бейбақ, Баргоны жабайылыққа жіберудің мәні неде?
Бұл дұрыс емес.
Сіз қалай ойлайсыз? Қасқыр қарт
Тіпті біздің отрядта да
Айдаһардың қолына түскеніне бір ай болды.
Бұл талай рет көтерілген тақырып.
Біздің бөлімшенің әрекетсіздігінен туындаған жағдай
Біз мұны назардан тыс қалдыра алмаймыз
Айдаһарға ие барго саябақтарына бағыну процедурасын бастаңыз.
(қоңырау дыбысы)
Фу…
♪～
～♪
Ах...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory